
Znaleźć sposób na ładowanie danych z excela, po kolumnach + per arkusz.

Ewentualnie na nadpisanie danych - tak żeby stworzyć metodę do zapisywanie wyników typera z zakończonych kolejek.

*Stan na 05.11.2024 - typer ekstraklasa - plik excel nie jest w pełni przygotowany, należy wypełnić jeszcze oficjalne
wyniki, puste miejsca zastąpić XXX lub 999/9:9 (trzy znaki tak jak przy wyniku, np 2:1) / oznaczyć jakoś, aby później można było automatycznie dać 0pkt (za brak typu).

Pliki CSV mogą zawierać błędy wynikające z kodowania polskich znaków, można to rozwiazać tak:
1. Sprawdzić we wszystkich plikach CSV czy zamiana jest zawsze taka sama, np zamiast Raków = Rak?w
2. Wczytać wszystkie dane, zapisywać nazwy drużyn (wyniki raczej też) do stringów, w seperatorze nie brać pytajnika, bo
to znak, który zastępuje polskie litery.
3. Na samym końcu, przy wyświetlaniu danych typu tabela ekstraklasy, najlepiej punktujące drużyny dom/wyjazd itd użyć
metody String.replace i zamiast nieprawidłowych nazw (np Rak?w) wpisać prawidłowe (Raków).

Zrobić pięć list (wynik oraz typerzy) z wynikami.

Można też zrobić mapę z wynikami danej drużyni Map <Integer (ID = numer kolejki), Integer/String (wynik meczu)>
